kalttofflin@gmail.com
תסדר את הבקשה שלי לפני שאני עובד עליה ושולח אותה לתוכנה שתבנה לי את זה עם API של chat gpt
אם יש לך הוספות, תכתוב בצד, אני אגיד לך אם להוסיף אותם, אם יש לך שאלות תשאל לפני, אם חסר לך פרטים, לפני שאתה כותב משהו פשוט תבקש ואז נשלים.
כתבתי את כל מה שאני רוצה אבל לא מסודר.
אני לא רוצה שתעשה כותרות ומספרים! כי התוכנה שאני הולך להשתמש בה בכל מקרה לא מתייחסת לזה, פשוט תכתוב את ההוראות כטקסט ברור, רק עם סימני פיסוק, ירידות שורה במקומות המתאימים, אני הולך להשתמש ב API של GPT  ולא רוצה להשתמש בצ'אט עצמו כי קשה לי להעתיק ולהדביק.
פשוט כך את זה, ותכניס מה שראשון ראשון ומה שאחרון אחרון, לפי הסדר, תשתמש רק בפסיקים, סימני קריאה, נקודות ירידת שורה, הכל לפי הענין! לא יותר מזה! אל תוסיף או תגרע! פשוט תייעל את מה שכתבתי שיהיה נח למתכנת לעבוד עם האפיון זה.
אני רוצה לבנות משהו כמו אתר... זה גם יכול להיות תוכנה או כל דבר אחר, הוא חייב לעבוד אופליין זה מה שחשוב.
נקודות שחשוב להדגיש:
חובה RTL צריך להדגיש את זה יותר מפעם אחת שיהיה ברור, RTL גם בדשבורד גם בכלי הכתיבה  בכל המקומות הנצרכים RTL 
**חובה להדגיש התוכנה חייבת לעבוד על כלל הממשקים שלה ללא אינטרנט אפ' לא לשניה!**
חובה שבמקום שיש אפשרות לתאריך עברי ולא לועזי, עדיך להשתמש בעברי, עבור לוגים וכו' אפשר להשתמש בלועזי.
חובה עיצוב מגניב! וחדשני. עם אנימציות איכותיות ב HTML גם את זה חובה להדגיש, יתכן והכלי לא יודע לעשות את זה, אז תכתוב לו אתה את הנתונים בשביל להשתמש בצבע מגניב, איכותי, שיראה רצינות, בגרות וחדשנות.
חובה תוכנה ללא קריסות! בקוד קל שלא מכביד על המחשב, ניתן להתקנה פשוטה, עובד אופליין, אין סיכוי שבוקר אחד כל הנתונים נעלמים (מלבד הגיבוי!)
זה אמור להיות כך:
ישנו דף תצוגה לצופים על המסך הגדול הצגת הנתונים.
וישנו דף תצוגה על המסך המחשב שלי - דשבורד הניהול.
דף הדשבורד: ניהול ההתחייבויות, מדובר בערב השקת הקמפיין, כל בחור מתחייב על סכום שהוא הולך לאסוף בימי ערב חג הפורים, ישנם 5 ימי איסוף.
הבחור אומר כמה סכום הוא הולך להביא בערב ההתרמה, ואוטומט יופיע על המסך של הצגת הנתונים ריבוע עם הסכום, בנוסף להודעה שקופצת על המסך עם סכום ההתחייבות.
ההודעה חייבת להיות למשך 5 שניות, במידה וישנם הודעות כאלו נוספות, המערכת תזיז את ההודעה הראשונה ותציג אותה ליד ההודעה החדשה.

המערכת אמורה להתחלק ל קבוצות, ושמות הקבוצות שיוכנסו מראש  בדשבורד התוכנה, כלומר, צריך מקום לניהול הקבוצות, לתת שם לכל קבוצה להוסיף ולהסיר כל קבוצה.
ישנו איזור ניהול צבעים ועיצוב בדשבורד.
בנוסף כמובן לניהול ההתחייבויות, אפשרות עריכה, מחיקה שמירה, הוספה.
הכל חייב להשמר בקובץ מקומי עם אפשרויות לעתקה גיבוי וייצוא במגוון פורמטים.
אופציית ייצוא לכל קבוצה עם הנתונים שלה בצורה מעוצבת ב PDF כלל האופצייות לייצוא חייבות להיות קיימות.
כל קבוצה קיימת מקבל מקום של כבוד בדף התצוגה עם שם הקבוצה והלוגו שלה. (אם יש).
בסופו של דבר אני צריך להסתובב עם המחשב הנייד במהלך יום הכינוס הראשון, ובצורה הכי נוחה, לבקש מכל בחור מספר תעודת זהות, שם פרטי ומשפחה (ביחד, משפחה ואז פרטי) שיוך קבוצתי, לבקש יעד אישי, לסמן V במידה ומדובר ביעד גבוה מאוד, וללחוץ על הוספה, מיד השם שלו מופיע על המסך הכללי והודעה מוקפצת, כמובן שהוא מוכנס לקובץ נתונים ומיד עוברים להוספת בחור נוסף, ללא שצריך ללחוץ על כפתור.
הנתונים כמובן מסונכרנים עם כל המידע גם לשאר התוכנות שאזכיר בהמשך.
אני צריך אופציה כמובן להעלאת שמות ות.ז מראש! וזה אמור לשמש כבסיס מרכזי עבור כל התוכנות! זה יהיה המסד המרכזי, שם הבחור ומשפחה מספר זהות שהוא גם ה ID) 
ואז בהכנסת בחור חדש, אני רק מחפש את השם שלו ומוסיף לו יעד, כמו כן בהוספת תרומות! (תסתכל בסוף)
בנוסף אני רוצה ליצור שם הגרלות, כל בחור שהתחייב מעל 1000 ש"ח על כל 1000 נוספים ומה 1000 הראשון הוא נכנס להגרלה, מדי פעם אכנס לדף ההגרלות שם שתיצור ונעשה הגרלה על מוצר מסויים.
בעקבות כך שהמסך קטן ולא יכול להחיל מאות בחורים....
לכן בכל קבוצה בפני עצמה הנתונים צריכים להשתנות פעם ב 1 דקות, בעצם בתוך הקבוצה עצמה יראו על המסך פעם את התורמים האלו ופעם האלו, המעבר חייב להיות עדין.
צריך מקום ספציפי ופרימיום גם בעיצוב, מיוחד בנוסף לבחורים שתורמים סכום גבוה מאוד! (ע"י סימון V בזמן ההוספה שלהם כתורם)
כמובן שהשמות שלהם לא יוחלפו, לא יהיה יותר מ 5 כאלו כך שהם ישארו למעלה.
בקובץ תצוגת הנתונים מלבד כל מה שהוזכר למעלה:
צריך יעד כללי כמה התחייבויות הגענו, בנוסף יעד קבוצתי לכל קבוצה ליד המיקום שלה.
כמובן שההגרלות יופיעו על המסך רק בזמן שיש הגרלות. התצוגה תעבור למסך ההגרלות ללא צורך בשינוי מחדש של המסך.

בנוסף אני רוצה איזור נוסף באותה תוכנה לשמירת הנתונים שהגיעו מהאיסוף, עד היום השתמשתי באקסל... מסובך מאוד...
זה אמור להיות ככה:
ישנם (כמה שאני רוצה) ימי איסוף, עם אופציה בדשבורד ניהול איסופים להוספת ימים.
כאן זה חייב לעבוד עם ID של מספר זהות לכל בחור!
הנתון הוא ככה:
ID-מספר זהות (נלקח או נכנס למאגר כללי של שמות), שם משפחה ופרטי, יעד שהתחייב (נלקח אוטומט מהיעדים), איסוף יום א,ב,ג,ד, לפי הימים שאני מוסיף כל הזמן בתוכנה!!! חשוב שיהיה לי אופציה להוסיף ימים שהם יתווספו לנתונים, לא לכולם יש את אותם ימים לכן צריך דינמיות בנושא.
כמובן לכל יום אני יכול לבחור שם משלו, או מספר. לדוגמא יום ראשון, פורים, איסוף.
חשוב שיהיה איזור חיפוש משוכלל ומתקדם! כמובן שנטען מידע ולא באמצעות לחיצה על אינטר, הנתונים פשוט מסוננים מיד לפי החיפוש, ככה בכל איזור שיש בו רלוונטיות לחיפוש, אני רוצה שיהיה שם חיפוש מהיר מתקדם ומשוכלל, ללא צורך בהקשה על אינטר.
הכל חייב להיות חזק ומיומן, נח להפעלה ללא שרתים וקודים להפעלה! בבקשה!
הכל צריך להיות מסודר לפי שנים!
לכל שנה יש את כל המהלך הזה משלה!!!
בתצוגה הראשית, ניתן לבחור לאיזה שנה להכנס, ולנהל, כמובן שניתן לבחור שבימים האלו יכנס מיד לשנה הנוכחית. (ע"י בחירה ושינוי בהגדרות)
צריך לכל מה שכתבתי דף הגדרות מסודר, הררכיה ברורה ונוחה, כל דבר במקום המתאים לו, אני כתבתי אולי קצת מבולבל, אבל תסדר כל דבר איפה שצריך בדיוק שיהיה נח וברור לעבודה.
רק לדוגמא, ניהול העיצוב והצבעים חייב להיות בהגדרות, בקיצור תסדר את זה כמו שצריך.
בימי האיסוף כמובן שהתצוגה על המסך היא גרפים מתחלפים לכל קבוצה, גרף כללי כמה הגיעו כולם, הודעות מיוחדות שצריך לכתוב, או ע"י תמונה שאני מעלה שתוצג, או באנר HTML מדהים!
צור גם מקום לכתיבת הודעות עם תוקף דקות/שעות לתפוגה, אני מכניס טקסט, לתוך באנר מעוצב!!!
פשוט יש י מקום להכניס כותרת, טקסט, חתימה והבאנר מעוצב כבר על ידך מזמן!
כמובן הכל עם תצוגה מקדימה לפני שחרור, אופציה נוספת למדעות היא ע"י העלאת תמונה או טקסט סתמי.
אופציה להודעות דחיפה, אופציה להודעות מתחת למסך שורה קטנה עם טקסט פשוט למטה.
הכל בפונטים נעימים ונוחים!
לכל שיעור בטבלת הסיכום שלו ובנתונים עליו, צריך להיות כמה כסף אסף, כמה נותר, כמה באחוזים וכמה נותר!
תמיד ישנו מקום של כבוד בתצוגה לבחור שהביא את הסכום הגבוה ביותר.
וכמה כולם אספו, זה בתצוגה הראשית שיושבת על המסך בימי ההתרמה עצמם!

בנוסף, אנחנו צריכים להביא מידע על בוגרים, התוכנה אמורה לשאת גם את החלק הזה, אני ממש מתלבט איך לעשות את זה, זאת אומרת אני לא רוצה לחלק את הכל לתוכנות נפרדות! אני כן רוצה שהכל יהיה בתוכנה אחת.
עם מסד נתונים אחד שמכיל את כל הטבלאות של הנתונים האלו.
אבל שהגישה תהיה לכל פרויקט בתוכנה הזו בצורה ברורה, ותמיד צריך להיות קישורים, לדוגמא, אם בוגר תרם דרך המערכת, נניח 100 שקל, אוטמט זה אמור להצטרף למתרים, לאיסוף של אותו יום, אם הוא אסף כמה פעמים באותו יום ודיווח כמה פעמים, הכל צריך להתחבר לחשבון של אותו היום.
כמו כן, אם מסתכלים  בדף מתרים מסויים, צריך לקפוץ באופציה הוספת תרומה לאותו מתרים.

כמובן שיש דירוג לכל מתרים, נניח מתרים פונטציאלי/פחות מוכר, יותר וכו', צריך ליצור טבלה עם רשימת התורמים, לכל תורם, זיהוי, שם משפחה, פרטי,פלאפון,פלאפון,בוגר או לא, מקושר להורים (גם הם תורמים), מקושר לבחור בישיבה, נניח אח של בחור, עם אופציה לקישורים כל הזמן.

סנכרון עם מספר מחשבים - מומלץ מאוד אם זה בקלות, ליצור שיהיה אפשרי להסתנכרן עם כמה מחשבים, ללא אינטרנט!! רק עם כבל רשת וראוטר, אם לא אפשרי חבל על הזמן.
אני מדגיש שכל הפרויקטים חייבים להיות בעיצוב החדשני, האחיד עם RTL
אני מצרף לתוכנת עריכה תיקיית לוגוים, בתיקיה הנ"ל אמורים להעלות את הלוגוים.
בגלל שכל ישיבה הולכת להתקין את זה בעצמה לבד.
צריך להיות מקום בממשק ההגדרות או במקום אחר כל שהוא, אופציה להעלות קבצי לוגו או ממשק רקע וכו' כל מקום שאפשרי להחליף אותו באמצעות העלאה עדיף שיהיה אופציה כזו.
כמובן שהתמונה תתואם מיד לעיצוב הכללי, עם המסגרת שלה ועוד.

פרטי יוצר התוכנה!
חייבים כמובן לתת קרדיט ליוצר התוכנה, עם אופציה ואיזור בתוכנה לשליחת דיווחי באגים או הארות ותודות מהתוכנה.
יוצר התוכנה: משה א. kalttofflin@gmail.com עם המילים: "נהנתם, רוצים לתמוך בי? ניתן לשלוח מייל לקבלת פרטים לתמיכה"
דייוחי באגים וכו'
בגלל שאני יודע שהתוכנה עובדת ללא אינטרט! אתה צריך לדאוג שהדיווחים היוצאים בעצם יצאו כקישור, איך  זה עובד? ככה - המערכת לוקחת מאיזור המשתמש (כניסה לפי משתמשים יש בתוכנה) את שמו ואת המשפחה, את שם הישיבה, ניתנת מיד אופציית דירוג! המשתמש בוחר כמות כוכבים, עם בחירת כוכבים קלאסית.
מיד אחרי זה, כותב הארות לטוב או לרע על התוכנה (כמובן שהמערכת כותבת לו הודעות לפי בחירת הכוכבים, אם הוא בחר 4 או 5 כוכבים, כותבים לו "נשמח לשמוע ממה נהנת?" אם בחר 2 או 3 כוכבים, "נשמח לשמוע מה יש לשפר?" אם הוא בחר כוכב 1 כותבים לו מיד, "אני ממש מצטער, דווח לנו מהר מה הבעיות..."
ואז הוא כותב מה הבעיות.
ואז על המערכת ליצור קישור כזה: (קישור אוטומט לג'ימייל) הקישור יוסתר בתוף הכפתור כמובן (כפתור שלח דיווח)
(במידה ואין רשת הוא יכתוב המתן לחיבור לרשת... בינתיים הדייווח נשמר, ברגע שיש חיבור לאינטרנט, הוא יתזכר לו בדף הבית שיש משוב שלא נשלח)
(עבור GPT עליך להציג כאן את האופציה איך יוצרים קישור כזה)
הקישור יפתח בדפדפן את ג'ימייל ממלא אוטומט בנושא את המילים:
דיווח מישיבת {שם הישיבה} {כמות הכוכבים}
בגוף ההודעה יש לכתוב:
התקבל דיווח מישיבת {שם הישיבה} משתמש {משתמש}
דירוג התוכנה {כמות הכוכבים}
תוכן הדיווח: {תוכן הדיווח}
הכל נשלח מייד למייל של הפרויקט כמובן = kalttofflin@gmail.com

איזור משתמשים בתוכנה, צור איזור משתמשים.
לאחר שחובה למלאות, איזה ישיבה מדובר, מי המשתמשים והסיסמא לכל משתמש.
כמובן שאיזור זה חייב להיות מאובטח.

אשף כניסה בהפעלה.
צריך להיות אשף לאחר הפתיחה הראשונית, עם יצירת משתמש מנהל ראשוני, שם הישיבה, הגדרות נוספות, כל מה שנראה לך שצריך להיות שם פשוט תשים.
התוכנה חייבת להיות עם התקנה ולא תוכנה ח"פ.
לאחר שהיא מותקנת, אתה תחליט אם תרוץ כ EXE  או כאיזור ניהול בדפדפן (מה שיותר נח, ממשק משתמש מעוצב וקל)

**התוכנה חייבת להיות קלת משקל, ומותאמת לאופלייין.**

חשוב לי מאוד שלא יווצרו מספרים אחרים, שאינדקס נתונים מסויים לא יצור לי לאחת הטבלאות מספרים משלה.
בכל מקום שאפשר להשתמש במספר זהות של בחור נעשה את זה.
כמובן שנניח ברישומי תרומות, לכל תרומה יש מספר.
בבוגרים, לרובם אין לי את המ.ז שלהם לכן צריך למצוא פתרון אחר.
כמו כן, יש לנו טבלה שמגיעה ממשק הסליקה, של נדרים פלוס והיא מגיעה עם מבנה.
זה בעצם תורמים

כל יום איסוף, צריך להיות בו הגרלות.

לערוך את השדות ברשימת הטבלאות, איזה טבלאות יש בדיוק, ואיזה שדות בכל טבלה, הכל צתריך להיות מדויק עם תאריכים עבריים.

עבור GPT: צור עבורי כחלק ממהלך התשובה שלך עבור התוכנה, את רשימת הטבלאות במסד הנתונים, עם הנתונים הבסיסים שלדעתך נצרכים, אני אוסיף או אסיר שדות לפי מה שצריך, וככה אני אכתוב לתוכנה.

צריך מבנה תיקיות נורמלי ומסודר, שהתוכנה יהיה לה מבנה תיקיות ברור ומסודר, התוכנה מותקנת ב C:\Program Files ושם יש תיקיה של קבצי התוכנה, קבצי לוגו, מסד נתונים (או שמסד הנתונים נמצא במקום אחר), כל דבר המקום ברור.
קובץ redme.txt ברור ובעברית! עם הסברים מפורטים על התוכנה.
חובה שהתוכנה תדע ליצור לוגים, בכל נמצא בתיקית
אמור להווצר בסופו של דבר, תוכנה שתותקן באמצעות exe וכל אחד יכול להתקין אותה במחשב שלה, וכמובן אם הצלחת לעשות סנכרון, אז בהגדרות או במקום כל שהוא יהיה דרך לחבר בין מחשבים ברשת.
התוכנה אמורה להיות גדולה ואיכותית כמו המערכות הענקיות שעובדות חלק ללא תקלות, אננימציות רגועות של מעבר בין מסכים, עיצוב חדשני ועוד.